.אני שונא הכול
...השמש הזאת שמכה מהבוקר
...התלמידים האלה, שאין מחשבה אחת בראשם
והצורך לטפס במעלה הגבעה
...התלולה הזאת כל יום מעתה והלאה
!בוקר טוב
.כל זה עושה לי חשק להקיא
,היום מצטרף אלינו נישימי קאורו-קון
.שהגיע כל הדרך מיוקוסוקה
.הוא היה תלמיד מצטיין בבית הספר הקודם שלו
.אני מקווה שכולכם תלמדו היטב, לא פחות ממנו
.שמי נישימי, נעים להכיר
?יוקוסוקה
?זה לא רחוק
...אני כבר רגיל לזה, אבל
.איזה חנון
.טחון אחד
...המבטים הבוהים שלהם
...הניב של קיושו, שאיני רגיל אליו
,הערה: קיושו הוא האי הדרומי ביותר ביפן
.והניב המדובר בו שונה מאוד מזה של מרכז יפן
.זו קבלת הפנים ה"חגיגית" ביותר שהייתה לי עד כה
!נישימי-קון! נישימי-קון
?החלטת לאיזה מועדון תצטרף
?אתה מתעניין ברדיו
.הבט במארואו הזה
!שני חנונים ממושקפים קטנים
!הם מתאימים זה לזה
.ס-סליחה, הם הציקו לך בגללי
חלאות ילדותיות כמוהם לא יכולות
.לעשות דבר, אלא אם הן נמצאות בלהקה
.הם לא מעניינים אותי
!נישימי-קון
.גם רדיו לא
.נישימי-קון, רק דבר אחד
מה שלא תעשה, רק אל
.תעצבן את זה שיושב מאחוריי
הוא בריון ידוע לשמצה, ואפילו
.המורים לא מסוגלים להתמודד איתו
.שמו קאוואבוצ'י ואם הוא מסמן אותך, זה הסוף שלך
.אוי לא, רק המחשבה על כך מעוררת בי בחילה
.נישימי-סאן
?נישימי-סאן
.אני נציגת הכיתה, מוקאה ריטסוקו
אני אמורה לערוך לך סיור בבית הספר
.בזמן הפסקת הצהריים
.נעים להכיר
.הבחילה נעלמה
.ואולם ההתעמלות נמצא שם מאחור
.חדר האחות נמצא בקצה הבניין הזה
?א-אתה בסדר, נישימי-סאן
?היי, מה אתם עושים
!אופס! החליק לי מהיד
!סליחה
?מה
?מי זה
.אף פעם לא ראיתי אותו
?סלחי לי, מוקאה-סאן, איך אני מגיע לגג
.עברתי מבית ספר לבית ספר מאז היסודי
,אם היה קורה משהו בלתי צפוי
.הייתי יוצא מאיזון
.הגעתי למצב שבו אפילו מתח קל גורם לי לבחילה
אבל פעם אחת מצאתי מקום בבית הספר
.שבו אני יכול להתאושש
.בדיוק
...אם רק אוכל להגיע לגג
?מה זה
...סוף סוף
?הגעת בשבילי
?מי אתה לעזאזל
?מה עם היד הזאת
!אתה זה שתפס אותה
.אני מבין, אז אתה גנב המפתחות
.אם כך, לא ארחם עליך
?אתה סנטארו
?זה מה שאתה מחפש
?אז אתם הגנבים, מה
!הגג שייך לתלמידי י"ב שמעשנים
!ח-חכו
.אני רוצה את המפתח לגג
!תתחפף מפה, אפס
?אתה רוצה אותו עד כדי כך
!כ-כן
.שמור לי אותו
?ה-היי! אתה בסדר
!היי, התעורר
...זה היה מסוכן
...להתחיל ככה עם שלושה תלמידי י"ב
?זה מה שרצית, לא
?אני באמת יכול לקבל אותו
.כן, הנה
.תמורת מאה אלף
.אל תגיד לי שחשבת שאתן לך אותו בחינם
.סיכנתי את עצמי כדי להשיג אותו
.מאה אלף זה מחיר זול
!לעזאזל
.טוב, אני הולך הביתה
כשאני חושב על זה, לא נכנסתי
.אפילו לשיעור אחד היום
לילד עירוני כמוהו אין שום
.מכנה משותף עם כפריים כמונו
.צודק
!אני לא מאמינה עליך, סנטארו
?שוב הסתבכת בקטטה
.אלה רק כמה שריטות
!אתה... היי
?ריקו, מי זה
!לא מספרת למי שלא עושה דבר מלבד להסתבך בקטטות
.מארואו! ספר לי
.ז-זה נישימי קאורו-קון, הוא עבר לכאן היום
.הוא מחונן ויש לו מלא כסף
!היה שלום, מארואו
.שלום לך, טחונצ'יק
."מעתה ואילך, השם שלך הוא "טחון
?בוא נהיה חברים, בסדר
.לסנטארו יש מטרה חדשה
.הוא גמור
.איזה מסכן
.אוי לא, שוב יש לי בחילה
.סליחה, אני צריך לבקש ממך טובה
?מה
אני לא יכול לשלם מאה אלף, אבל
?תוכל להשאיל לי את המפתח רק הפעם
?הו, זה
...אבל עכשיו
!היי! יורד גשם בחוץ
!אז מה הבעיה, אקח מטרייה
!זה נשמע כיף! גם אני בא
.מה לעזאזל? זה בכלל לא כיף
.מובן שלא. לא באתי לכאן לשחק
?אז למה באת לכאן
אם משעמם לך, אתה
.תמיד יכול לחזור לכיתה
.לא
.גם אני לא מוצא את עצמי בכיתה
!אל תעקוב אחריי
!זה מחליא
.איזו הרגשה נפלאה
!טחון, נסה גם
!עזוב אותי במנוחה
?ממה אתה מפחד
.שום דבר טוב לא יוצא מפחד
!תן לעצמך להירטב קצת
?מה קרה... לשניכם
.נו, באמת. אתם לא מפסיקים לעשות לי בעיות
!אנחנו הולכים לשאול מגבת מחדר האחות
!הו, נכון. אלך להביא את בגדי ההתעמלות שלכם
!תתקדמו, ניפגש שם
?זה ג'אז
?מה, אתה מזהה
...כן, בערך. אני מנגן בפסנתר
.אבל מוזיקה קלסית
.מוזיקה קלסית, מה? משעמם
.הגעתי
?מה? איפה האחות
.נראה שהיא לא נמצאת
נישימי-סאן, לא שמתי לב לזה כשהרכבת
.משקפיים, אבל יש לך פנים ממש יפות
?מ-מה
?"הו, זו גסות רוח לקרוא לגבר "יפה
."התכוונתי ל"חתיך
...מ-מה פתאום
?מה אתה עושה
!סתם מייבש שיער אנושי
!סנטארו
.הנה הוא שוב מפחד
!איזה פחדן
!אני לא מפחד
?באמת
?איך אני יכול לפחד
.אחרי הכול, הגשם היה נעים יותר משחשבתי
.זה מוזר
,אפילו כשכולם בוהים בי
.אני יכול לנשום בצורה רגילה
?איזה מין קסם זה
!זה נהדר, אבא
!אתה יכול לנגן בפסנתר, אפילו שאתה מלח
.קאורו, אני לא אהיה פה זמן מה
?תתנהג יפה בהיעדרי, טוב
כשאני מנגן בפסנתר, אני שוכח את הבדידות ואת כל
.שאר הדברים הרעים שאני חש בהיעדרו של אבי
.אל תדאג, קאורו
בביתו של הדוד בקיושו, שבו
.תגור מעתה, יש פסנתר כנף ענקי
.אבא... אני לא רוצה פסנתר כנף
...מה שאני רוצה זה
.הו, קאורו-קון
?התעוררת ממש מוקדם היום, מה
.אתה רוצה לנגן בפסנתר? בבקשה
.מתחשק לי לשמוע מנגינה שתעיר אותי
-מה? אבל לנגן בשעה כה מוקדמת זה
!אבל אני רוצה לשמוע אותה ברגע זה
!אני אקח אחריות, אז בבקשה
.נו, בסדר
...אבא
?סלח לי, מה אתה חושב שאתה עושה
...מנגן בפסנתר בשעה כזאת
?אין לך היגיון בריא
,אני מצטער, דודה
-מאריקו-צ'אן רצתה
.רואה? לכן אמרתי לך להפסיק
...להאשים מישהו אחר
.אני מניחה שקשה לאב לגדל ילד לבדו
,למרות שאני בטוחה שגם לאמך
.שנטשה אותך, יש חלק בכל הסיפור
.נישימי-סאן
?מוקאה-סאן
?סנטארו לא הגיע היום, מה
?משעמם לך כשהוא לא נמצא
.סליחה, לא הצלחתי להבין את השאלה
?מה
.אהיה אסיר תודה אם הוא ימשיך להיעדר
ב-באמת? מהצד זה נראה
.שאתם מסתדרים טוב ביחד
,כל האחרים מפחדים מסנטארו
.אבל אתה מתייחס אליו רגיל
.אני בטוחה שתוכלו להיות חברים
...מוקאה-סאן
...הפסיקי בבקשה, החיוך הזה
.אני מתכוונת לזה
.בתור חברת ילדות שלו, אני יכולה להבטיח את זה
?חברת ילדות
.לכן אתם קוראים זה לזה בשמותיכם הפרטיים
.הו, גם אתה יכול לקרוא לי בשמי הפרטי
."ואז אולי גם אני אקרא לך "קאורו-סאן
.קאורו-סאן
?מ-מה ההד הזה
.סליחה, אמרתי אותו בלי לבקש רשות
-אם אתה לא
.לא, זה בסדר! זה בסדר גמור
...הו, נכון. רי-צ'אן
?כן
את מכירה חנות תקליטים שמוכרת
?מוזיקה קלסית בעיירה הזאת
!תקליטים? יש לי המון מהם בבית
!כדאי שתבוא לבקר
?מה
אתה מבין מה זה אומר שאני
...מזמינה אותך הביתה, נכון
?קאורו-סאן
א-אני חושב שהדברים מתקדמים
.בקצב קצת יותר מדי מהיר
?האם כך מתנהגות הנערות בקיושו
.זה הבית שלנו
!וזה אבא שלי
-אב
.ש-שמי נישימי קאורו
.בתך אדיבה מאוד כלפיי
.מוזיקה קלסית נמצאת על המדף הזה, קאורו-סאן
.טוב
?אילו תקליטים אתה מחפש
.ובכן, בעיקר יצירות לפסנתר
.אני גם מנגן בעצמי
!?מה?! אתה מנגן בפסנתר
.אה, זה לא כזה עניין גדול
!בוא איתי
.ריטסוקו! לזרים אסור להיכנס לשם
.אבא, קאורו-סאן הוא חבר טוב שלי ושל סנטארו
?חבר של סן
-לא, אני לא חבר שלו, רק
.קדימה, בוא ניכנס
.היכנס, בבקשה
?מה זה
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
?ו-ומה איתך
!ריקו! יש לנו פולש
!הקשב לזה, סנטארו
!קאורו-סאן אומר שהוא יודע לנגן בפסנתר
.כן, אני כבר יודע
אבל אני מתערב איתך שהוא יודע
.רק זבל קלסי של ילדים עשירים
.ג'אז היא המוזיקה היחידה בשבילי
.קאורו-סאן
?קאורו-סאן
!היי, קאורו-סאן, נסה לנגן בפסנתר
...אה, אני לא
!ריקו, רק ג'אז מותר כאן
?מה
.אם את רוצה לשמוע נגינה בפסנתר, אני אנגן
.אה, אני מכיר את השיר הזה
.אני לא מסוגל לשמוע את זה
.זה הולך כך
!לא, טעות! זה אפילו לא קרוב
?מה זאת אומרת
!ניגנתי אותו בדיוק כמו שצריך
!לא הכנסת שום סווינג
!אם אתה מנגן בלי רגש, זה בכלל לא נשמע כמו ג'אז
?אתם יודעים מה
!הייתי שמחה לשמוע אתכם מנגנים ביחד
?מה
.לא, ריקו. זה לא הולך לקרות
.הוא בכלל לא מבין ג'אז, ואין לו שום חוש לזה
!שטויות במיץ, עם קצת אימון אנגן את זה בקלות
.תודה על האירוח
?אממ, קאורו-סאן! חזור שוב לבקר, בסדר
רי-צ'אן, את מכירה את השם של
?השיר שהוא ניגן מקודם בפסנתר
...מה? אממ
.הדבר היחיד שסן מסוגל לנגן בפסנתר הוא הפתיחה של זה
.של ארט בלייקי ושליחי הג'אז Moanin'
.אקנה אותו
בסוף הוא קנה משהו אחר
?לגמרי ממה שהתכוון, מה
.כן
,אינני יודע למה
.אבל התופים שלו לא הפסיקו להרעים בתוך ראשי
?קאורו-סאן
?מ-מה
?אתה הולך בצורה קצת משונה, לא
.באמת? כך אני הולך תמיד
!'ריקו! טחון! להית
,אתה רץ במורד הגבעה שאני שונא כל כך
.כאילו היה זה דבר של מה בכך
?מה אתה יכול לראות מעבר לה
?האם זה נוף שמעולם עוד לא ראיתי